## 引言

在中国，注册外国手机号的现象愈发普遍，尤其是为了使用国外的 AI 服务。除了需要“特殊”的网络环境，手机号也成为许多用户的一大障碍。为了保护隐私，注册国外号码已逐渐成为许多“硬核”用户的刚需。

> 没有国际信用卡也可以使用，记得看下去 😉

## giffgaff 的优势

- 支持直接邮寄至中国境内，方便用户。
- 提供“按需付费”套餐，无月租和合约限制。
- 可在中国免费接收短信，便于注册几乎所有支持英国地区的境外服务。
- 在英国，giffgaff 用户之间可享受免费通话和短信服务。

## 申请流程

### 申请 SIM 卡

前往 giffgaff 官网进行注册，或者使用邀请链接（激活后可获得 £5 奖励）进行申请。填写表单时，请注意以下信息：

- 名字（First name）
- 姓氏（Last name）
- 邮箱地址（Email）
- 国家（Country）
- 邮政编码（Postcode）

其余详细地址需用英文填写，大部分情况下可使用道路的拼音写法。如果不确定如何将地址转为英文，可以使用以下指令并发送给 ChatGPT：


请将我的中文地址转换为英文格式，包括为 Address Line, Town/City, Country/Province/State (Optional), Country 的字段。我的中文地址为...


请注意，由于 giffgaff 采用平邮的方式进行邮寄，等待时间可能较长。根据个人经验，从申请到收到卡片大约需等待两周；偏远地区可能需要更长时间。如果不确定地址是否正确，可以多申请几份，申请是免费的 😉

### 激活 SIM 卡

收到的信封内包含一张 SIM 卡及其激活编号。打开激活页面，输入卡上的 8 位编号或 SIM 卡背面的 13 位编号。也可以将 SIM 卡插入设备中，稍等片刻即可收到激活短信。通过短信中的链接激活效果相同。

在激活后，您需要注册 giffgaff 账户，使用普通邮箱地址即可。在套餐选择界面，请滚动到页面底部的 **其他选项 (Other options)** 区域，并选择 `Pay as you go - No monthly plan`。

接下来是充值界面，首次充值要求最低 10 英镑；使用邀请链接进行注册的用户充值后将获得额外 5 英镑奖励。默认情况下，giffgaff 需要绑定 Visa / MasterCard 等外币卡。如果没有外币卡，也可以通过“giffgaff 充值卡”等关键词购买充值代码以进行激活。

## 资费信息

在中国大陆，giffgaff 通过连接中国移动和中国联通的基站进行漫游通信。值得注意的是，在英国，giffgaff 用户之间可享受免费通话与短信，但这一规则在漫游时并不适用。此外，giffgaff 要求每半年进行至少一次余额变动（增加/减少），因此建议用户至少每半年向任意英国号码发送一条短信，以保持账户活跃。

## 在中国的使用体验

giffgaff 适合在支持双卡的设备中使用。在 iPhone 中，可将 giffgaff 设为副卡，并选择使用国内运营商的蜂窝网络数据（建议将 `Allow Cellular Data Switching` 关闭）。

日常使用体验与国内手机卡无异，但该运营商会自动为来自网络平台的短信进行分类命名，体验优于国内。如果您是 iPhone 用户，建议在首次插入手机时关闭将该手机号作为 FaceTime / iMessage 号码，以避免相关服务验证手机号自动发送短信而产生的额外费用。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)