虚拟信用卡（VCC）正在受到越来越多的关注。专家预测，VCC 交易的全球价值将会惊人增长，到 2026 年或将达到 6.8 万亿美元。

但是，这种支付方式对您有什么好处呢？谁是虚拟信用卡的主要用户？

## 1. 什么是虚拟信用卡？

虚拟信用卡是一种**临时信用卡号**，用于促进在线收费或交易。为了提供**额外的安全保障**，这些卡使用随机生成的数字，而不是透露真实的信用卡信息。

VCC 不仅限于信用卡，也包括：

- ✅ 借记卡
- ✅ 预付卡
- ✅ 信用卡

此外，VCC 还包括延期借记卡。值得一提的是，由于安全风险较高，延期借记卡和信用卡的**交换费用**通常要高于即时借记卡和预付卡。

这些独特的卡号可以根据您的需求进行**带电**或**退还**。与传统支付方式相比，这种新的支付解决方案提供了诸多优势。

## 2. 虚拟信用卡对谁最有利？

市场对虚拟卡号（VCN）的需求主要来源于**B2B 酒店业**。尽管个人使用虚拟信用卡进行支付的情况并不常见，但并非不可能。那么，哪些用户的需求最有可能得到满足呢？

- ✅ 商务旅行者
- ✅ 在线旅游代理商（OTA）
- ✅ 个人旅行者

下面我们来看一下这种类型的虚拟卡如何满足他们的需求。

### 1. 商务旅行者

在这项新技术出现之前，出差人员**不得不**使用个人信用卡支付住宿费用，然后向公司申请报销。想象一下，这种突然的财务困境的确让人苦恼。而现在，有了这些卡，旅行费用可以**直接支付**，不会增加员工的负担。

### 2. 在线旅游代理商（OTA）

OTA 向客人收取预订费用的方式主要有两种：

- ✅ 通过发送信用卡信息向客人收费
- ✅ 自行处理收费，创建 VCC 用于向酒店付款

在后者的情况下，OTA 可以使客户体验更加顺畅。

### 3. 散客

客人青睐使用 VCC，因为它们提供了**安全性**。通过生成一次性使用的虚拟卡，客人在预订住宿时不会面临欺诈风险。交易完成后，此支付卡即失效。

## 3. 使用虚拟支付的好处

### 1. 增强的安全性

这些卡片能够有效**保护卡信息**，防止欺诈活动。由于这些卡是**随机生成**且只能一次性使用，它们能给所有相关方带来安心。

交易完成后，一次性号码**过期**，即使有人获取了支付信息，也无法再进行交易。

### 2. 轻松的费用管理

商务旅行者使用虚拟卡可以轻松支付费用，并获得**详细报告**和**全面的交易数据**来跟踪支出。

### 3. 紧急情况

如果员工**丢失**或**忘记**了公司卡，创建一次性 VCC 可以迅速解决问题。对于意外开支，它也是解决问题的快捷方法。

### 4. 通过渠道经理简化运营

使用数字卡如[野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)可以让您的酒店业务运行得更顺畅。

## 4. 虚拟信用卡支付的缺点

### 1. 高昂的交换费

在欧洲使用虚拟卡的成本受**PSD2 规定**影响，该规定确保消费者借记卡及信用卡的费用有限，但是公司卡的交换费相对较高。

除了上述费用外，还需注意以下事项：

- ? 计划费用
- ? 收单费用
- ? 支付网关费用

### 2. 有限使用

根据不同的预订平台，使用 VCC 进行收费可能会比较麻烦。一些 VCC 可能不允许收费超过预订费用，这可能导致您需要客户提供真实信用卡信息以满足附加服务的需要。

## 5. Booking.com 和 VCC

许多人可能通过 Booking.com 了解 VCC。在平台上，您通常会：

- ✅ 每个新预订会收到一张新的 VCC，其中包括客人的预订信息
- ✅ 每张卡都有**激活日期**和**截止日期**，以及**CVC码**

### 1. 如何收费？

您可以通过 **POS机**或将付款添加到客人的**预订**中为卡充值。

### 2. 如何退款？

如果交易完成，您只需将相同金额发送回原 VCN 即可。遇到问题时，可以联系银行和 Booking.com 寻求支持。

## 6. 在线支付处理器

在线支付处理器负责**处理信用卡支付**，包括客户完成交易所需的信息。它无需 POS 设备，客户可以使用多种货币进行支付。

此外，全面的信用卡验证将保护您的数据和客户的数据，降低欺诈可能性。

## 7. 在线支付处理与 PMS 集成的优势

### 1. 改善宾客体验

实施该系统允许客人从预订到结账自由支付，从而提升用户体验和复订的可能性。

### 2. 避免错误

自动化可以显著减少错误及纠正错误所需的时间。

### 3. 更快的交易

支付更快且更高效，提升客户满意度。

### 4. 无需实体 POS 机

现在，许多消费者使用卡或手机支付，因此提供这样的支付选项会受到客户的赞赏。

## 8. 结语

虚拟信用卡具有其优缺点，既安全又便利，但也可能面临较高的费用和复杂性。它们为通过信用卡向客人收取费用提供了便捷的方式，可以使整项交易更加顺畅。决定是否使用虚拟卡在于您，而它们的普及和广泛应用已是不争的事实。

## 9. 创新中心 OTA Sync 可以帮忙

OTA Sync 是一个**一体化云端**酒店管理解决方案。通过基于云的技术大幅降低成本，自动化日常任务，提高整体**效率**和**收入**。

OTA Sync 软件适用于中小型酒店、精品酒店、旅馆和公寓，其服务遍及全球 2000 个国家/地区，拥有超过 17 万名满意用户。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)