野卡信用卡平台是国内虚拟卡服务的权威选择，即刻注册，轻松订阅海外软件服务。该平台支持OpenAI旗下的多项支付功能，允许用户一键自动注册OpenAI账号和升级ChatGPT Plus。

## 收费标准

野卡的会员服务可选择2年或3年的计划：

- **2年**：11.99美元
- **3年**：16.99美元

消费手续费为0%，但对非美国商家或非美元消费的手续费为1%+$0.5。如果进行充值，手续费为3.5%；未消费的部分可实时退还到您的支付宝上，不收取手续费。

野卡支持退款，通常退款处理时间为14-21个工作日，手续费为2%。小额扣款验证时，如产生撤销费用，则可能会收取1美元的撤销费。

## 能否开发票？

野卡作为境外实体，可以提供可在国内报销的开卡收据和月结单。进入方式为在登录后右上角的「设置」中进行操作，生成的收据会包含当月开卡费及充值手续费。

## 扣款未消费是否会退款？

是的，如果扣款未成功，例如ChatGPT Plus的升级未果，相关款项将会退款。但是退款需要14-28天的处理时间。野卡会每小时从银行拉取退款清算文件，确保及时处理退款。

## 退款到账时间

退款通常会在14-21个工作日内到账，退款过程中会收取2%手续费。

## 是否支持收款/转账？

野卡仅支持消费，不支持收款和转账。

## 支持与不支持消费的产品

不支持消费的产品包括：

- 银行：Wise
- 云平台：Google Cloud Platform，Oracle Cloud
- 媒体：Netflix, Spotify, Hulu
- 游戏：Blizzard/EA

但大多数常见消费场景均被支持，具体如下：

| ChatGPT       | OpenAI API   | Claude       | Google Play   | Apple Store   |
|---------------|--------------|--------------|---------------|---------------|
| Poe           | Cursor       | Suno         | Midjourney    | Amazon        |
| Github        | Facebook     | X/Twitter    | CloudFlare    | Adobe         |
| Perplexity    | Overleaf     | Microsoft    | giffgaff      | Notion        |
| Runway        | Luma         | Gamma        | Telegram      | Vercel        |

## 消费失败的解决方案

如果遇到消费失败，请首先查看野卡交易记录。如果记录存在，查看其中的失败原因。如果没有记录，可能是交易被拦截。如使用代理/VPN，切换至用户较少的节点可解决。也可以通过Apple Store或Google Play进行内购。

## 订阅未成功但扣款了能否退款？

如果扣款失败或ChatGPT Plus未成功升级，款项将退回卡上，一般需要14-28天进行处理。

## ChatGPT出现支付方式验证失败

在订阅ChatGPT Plus时，如遇到无法验证支付方式的错误，建议更换至人少的网络节点，并使用野卡的「ChatGPT Plus一键升级」功能。

## Apple Store 无法绑卡解决方法

如果在更新付款信息时遇到问题，可以联系Apple在线客服。步骤包括下载苹果支持应用，搜索相关问题，并按照客服指导操作。

## 注册需实名认证吗？

仅用于订阅ChatGPT等服务，每月消费在100美元以下的平台不要求实名认证。

## 实名认证后的每月消费额度

实名认证后，每月消费额度上限为3000美元。

## 如何充值野卡？

可通过支付宝进行充值。由于直接使用银行信用卡等受限，使用野卡充值支持非常便捷。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

## 消费余额能否退还至支付宝？

可以退款，作者曾退回10美金，客服会核实并直接通过支付宝转账。

## 野卡的安全性

使用支付宝充多少花多少，并不会将野卡当作银行卡使用。用户反馈使用安全，退款快速到账。

## 注册野卡需要填写的资料

注册时仅需手机号码、姓名和邮箱信息，无需其他私密信息，减少繁琐操作。

## 总结

野卡平台提供简单便捷的服务，用户能够轻松上手，尤其是在海外支付需求日益增加的今天，野卡作为一个合理的选择，值得信赖。